esas son algunas interjecciones que
simplemente son como ¡Oh! ¡Ups! ¡Oh!
Todas esas son Vamos a aprender cómo se
hacen en inglés Primera Oh
Oh Oh
I see now Oh Oh
Entiendo Wow Wow It's amazing Wow
Es sorprendente Oh Oh, I get it Oh, entiendo
Ouch Ouch
It hurts
Ouch
Eso duele
Hey Hey, what's up?
Hey, ¿qué tal?
Oops, my mistake Oops, mi error
Uh
I'm not sure
Uh, no estoy seguro
Uh, what did you say?
Huh, ¿qué dijiste?
Yay, we did it Hurra, lo hicimos Ugh, I
hate this Ugh, odio esto
Yay, we won the trivia game Yay, ganamos
el concurso de trivia
Well, bien Well, let's see
Bien, veamos
Hooray, we won
Hurra, ganamos Ick, spider
Una araña Bravo
Excellent performance
Bravo, excelente presentación
Class, it's too late
Es demasiado tarde
Oops, my bad Oops
Mi error Excuse me Disculpa
Yikes, that's expensive
Vaya, eso es caro
Yee, I didn't know
Oops, no lo sabía
Came in handy
Que, como anillo al dedo This tool came
in handy
Esta herramienta fue como anillo al dedo
Nos vemos en la próxima
Hasta la próxima